Episodio 68
Disculpe.
Hay algo que quiero preguntarte.
No hables. Sólo escúchame.
No sé qué pasó entre tú y Richard.
Solías ser como yo.
Todas somos chicas de bar en Joy Night.
Tu familia tenía una gran deuda,
Entonces viniste a trabajar aquí para ganar dinero.
Me dijiste eso
Quieres mucho a Richard.
Sin embargo,
Rompisteis hace tres años.
Cuando Ricardo regresó...
Brenna.
Ricardo, ¿qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
¿Qué te dijo ella?
¿Por qué crees todo lo que dice?
Tienes miedo de que ella me diga algo.
¿verdad?
Porque me estás ocultando algo.
Brenna,
Te lo dije antes
hubo un malentendido entre nosotros,
pero
Yo...
Acabo de perder la memoria.
No soy tonto.
No quiero vivir una vida en blanco.
Dijiste que nos amamos
y siempre hemos estado juntos,
entonces por qué
¿Fui a trabajar a Joy Night?
¿Por qué Felipe dijo
¿Me estabas lastimando?
Lo hice por tu propio bien.
Brenna,
algunas cosas
es mejor que no se recuerden.
Pero no puedo seguir olvidándolo para siempre.
Tu...
¿No puedes tener un poco de fe en mí?
No cambiará nada
incluso si lo recuerdo.
Brenna,
Realmente lo hice por tu propio bien.
¿Puedes decir algo más?
además de esta frase?
Siempre dices que confío en ellos,
pero no tienes ningún secreto
que me estás ocultando?
Brenna,
¡Brenna!